# Структура файлов

[[toc]]

## Книги

Каждая книга храниться в отдельном каталоге. Названия каталога совпадает с названием файла книги. Формат названия файлов книг:

```
[ФИО автора].Название книги
```

В каталоге книги хранятся файлы:

* `.md` — текст книги;
* `.yaml` — метаданные книги;
* `.jpg` — обложка книги.

## Метаданные книги

Пример файла с метаданными:

```
title: 'Избранные философские сочинения'
author:
  - Иосиф Дицген
cover-image: 'Дицген Иосиф. Избранные философские сочинения.jpg'
lang: ru-RU
mainfont: 'Times New Roman'
geometry:
  - a4paper
  - margin=2cm
```


## Системные файлы

- `_files\custom-styles.docx` — файл стилей для экспорта книг в Word.

